# Immersion-in-Python
Урок 1. Основы Python

№1 Треугольник существует только тогда, когда сумма любых двух его сторон больше третьей. 
Дано a, b, c - стороны предполагаемого треугольника. Требуется сравнить длину каждого
отрезка-стороны с суммой двух других. Если хотя бы в одном случае отрезок окажется больше 
суммы двух других, то треугольника с такими сторонами не существует. Отдельно сообщить является 
ли треугольник разносторонним, равнобедренным или равносторонним.

№2 Напишите код, который запрашивает число и сообщает является ли оно простым или составным. 
Используйте правило для проверки: “Число является простым, если делится нацело только на 
единицу и на себя”. Сделайте ограничение на ввод отрицательных чисел и чисел больше 100 тысяч.

Урок 2. Простые типы данных
Задание №1
Создайте несколько переменных разных типов.
Проверьте к какому типу относятся созданные переменные.

Задание №3
✔ Напишите программу, которая получает целое число и возвращает
его двоичное, восьмеричное строковое представление.
✔ Функции bin и oct используйте для проверки своего
результата, а не для решения.
Дополнительно:
✔ Попробуйте избежать дублирования кода
в преобразованиях к разным системам счисления
✔ Избегайте магических чисел
✔ Добавьте аннотацию типов где это возможно

Урок 2. Простые типы данных
2.Напишите программу, которая получает целое число и возвращает его шестнадцатеричное строковое представление. Функцию hex используйте для проверки своего результата.
3.Напишите программу, которая принимает две строки вида “a/b” - дробь с числителем и знаменателем. Программа должна возвращать сумму и произведение* дробей. Для проверки своего кода используйте модуль fractions.

Урок 3. Коллекции

2.Дан список повторяющихся элементов. Вернуть список с дублирующимися элементами. В результирующем списке не должно быть дубликатов.
3.В большой текстовой строке подсчитать количество встречаемых слов и вернуть 10 самых частых. Не учитывать знаки препинания и регистр символов. За основу возьмите любую статью из википедии или из документации к языку.
4.Создайте словарь со списком вещей для похода в качестве ключа и их массой в качестве значения. Определите какие вещи влезут в рюкзак передав его максимальную грузоподъёмность. Достаточно вернуть один допустимый вариант. *Верните все возможные варианты комплектации рюкзака.
